Приложение “QUEST”

Приложение для прохождения квеста и сайт для создания квестов.

Сайт:

? Регистрация\логин

? Личный кабинет (просмотр созданых\редактирование\добавление новых)

? Страница создание нового квеста:

? Название\Описание

? Начальная точка

? Время старта

? Редактор заданий – вопрос, точка на карте, QR код

? После окончания редактирования – выдается страница с QR-кодами

Приложение:

? Регистрация\логин

? Активити pending квестов

? Активити выбора квеста

? Заявка на участие

При успешной регистрации, в календарь добавляется событие с напоминанием

По наступлении времени начала появляется кнопка «Старт» которая открывает активити с 

квестом 

Активити квеста

? Вопрос

? Кнопка сканирование QR кода

Постле сканирования QR кода, код и гео позиция отправляется на сервер, и по успешному 

ответу, выдается след вопрос.

По завершению квеста -> окно поздравлений и ваша позиция

Возможноти завершить квест (сдаться)

По окончанию квеста, пройденный квест отмечается как пройденный